Пришло теплое лето. На лесной опушки распускаются колокольчики, незабудки, шиповник. Белые ромашки протягивают к солнцу свои нежные лепестки. Вылетают из уютных гнёзд птенцы. У зверей взрослеет смена. Медвежата старше всех. Они родились еще холодной зимой в берлоги. Теперь они послушно следуют за строгай матерью. Рыжие лисята весело играют у нары. А кто мелькает в сосновых ветках? Да это ловкие бельчата совершают свои первые высотные прыжки. В сумерках выходят на охоту колючий ежата.
Не обижайте лесных малышей. Приходите в лес верными друзьями.
(По Н. Надеждиной)

Солнце

Выплыла из-за леса солнце. Повеселела лесная поляна. Капельки расы заиграли в каждом цветке, в каждой травинки.
Но вот набежала туча и закрыла всё небо. Загрустила природа. Столп пыли полетел к озеру. От резкого ветра с деревьев посыпались сухие сучья. Лес глухо и грозно, зашумел. На земле появились мокрые пятна. С холмов потекли ручьи. Удары грома оглушили всю местность. Но гроза быстро прошла. И снова над лесом светит солнце.

Ежи

У нас под крыльцом живут ежи. По вечерам вся семья выходит гулять. Взрослые ежи роют землю маленькими лапами. Они достают корешки и едят. Маленькие ежата в это время играют, резвятся.
Однажды к старому ежу подбежала собака. Ёж свернулся в клубок и замер. Собака осторожно покатила ежа к пруду. Ешь плюхнулся в воду и поплыл. Я прогнал собаку. На следующую весну остался под крыльцом один старый Ежек. Куда девались остальные? Они переселились в другое место. Старый ёж не захотел покинуть мой дом.

Летнее утро

Я стою возле Цветаева клеверного поля. Разноцветный ковёр его переливается, меняет окраску. В самой дали сияет ослепительным блеском золотая кайма.Взлетел жаворонок. Серый комочек в первых лучах солнца стал золотым. Яркие искры заиграли в каплях расы на цветах.Что за чудесные звуки разлились по земле? Это подлетели пчёлы. Они зажужжали над чашей цветов. Проснулся кузнечик. Понеслась и его скрипучая музыка. Теперь всё поле поёт. Все рады теплому летнему утру. Радостно и мне

Hello moto! from Russia